Así es como Microsoft 365 Copilot
funciona como colaborador, lo que le
ayuda a comprender información
compleja, explorar ideas y tomar
medidas.
Supongamos que necesita informar a su
equipo sobre los últimos esfuerzos de
sostenibilidad en todo el trabajo,
pero hay mucho que cubrir.
Vamos a dar a Copilot un mensaje claro
y accionable para analizar los
orígenes, identificar tendencias y
devolver ideas en las que pueda
actuar.
Luego, seleccione Enviar.
Formule preguntas de seguimiento para
profundizar o refinar la salida.
Copilot mantiene los contactos a lo
largo del chat.
Cuando esté listo para profundizar en
el resumen, exporte el resumen a una
página haciendo clic en los tres
puntos.
Edite en páginas y, a continuación,
agregue a la nueva página En páginas,
revise y edite el contenido.
Siga trabajando con Copilot para
expandir las secciones o ajustar el
tono.
Comparta el vínculo de la página con
su equipo o copie y reutilice el
contenido en otras aplicaciones de
Microsoft 365.
Todo lo que cree se guardará en la
biblioteca de Copilot.
De nuevo en Copilot Chat, pidamos a
Copilot que le ayude a prepararse para
la próxima sesión informativa con sus
compañeros.
Incluya contexto específico, como con
quién se encuentra la reunión, cuándo
está ocurriendo y exactamente lo que
necesita.
Seleccione Enviar y me gusta antes de
poder seguir refinando la salida sin
volver a empezar.